Je réalise un pli vallée puis un pli montagne sur les lignes marquées en bas du pliage.
Je réalise un pli montagne puis un pli vallée sur les lignes marquées en haut du pliage,
et je rabats la pointe avec un pli vallée.
Pour former la queue de notre éléphant,
Je marque un pli à droite puis à gauche comme ceci, pour former un pointe
Je réalise un pli montagne au centre du pliage.
J'ouvre le pliage et j'écrase le triangle pour voir apparaître la queue.
Puis je fais un pli vallée vers la droite.
J'ouvre le pliage vers le haut,
et je replie la partie droite sur elle-même pour obtenir une forme de crayon.
Je rabats ensuite le pliage vers le bas.
Je retourne mon pliage et je recommence les précédentes étapes.
J'insère mon doigt dans le pliage pour ouvrir la double pochette,
et j'écrase le pli le long de le ligne pour obtenir une forme de losange.
Je réalise ensuite un pli vallée vers la droite.
Je rabats le triangle puis j'amène le bas du pliage en haut
pour former un carré à gauche et un triange à droite.
J'ouvre ensuite le pliage et j'écrase le pli pour créer un autre triangle.
Je retourne le pliage et répète ces étapes sur l'autre côté.
Je rabats la pointe vers le haut, puis je marque un pli comme ceci.
J'inverse le pli que nous venons de marquer pour former l'oreille.
Je marque un pli que j'inverse pour mettre en forme le dos de l'éléphant.
Même principe pour les pattes avant puis les pattes arrière.
J'ouvre ensuite le pliage et je replie les extérieurs sur la ligne centrale, pour laisser apparaître la queue.
Pour la trompe, je réalise deux plis inversés supplémentaires.
Je tire sur les oreilles et je roule le papier entre mes doigts pour le mettre en forme.
Enfin, j'ouvre le pliage en tenant l'éléphant par la queue,
et je rabats la partie blanche vers l'intérieur.
Je réalise deux plis montagne pour le front.